Repository: BenitoJedai/mozilla-gaia
Catalog: */apps/fl/download.properties.po
Languages: zh_tw

source: OK
zh_tw: 確定

source: Download
zh_tw: 下載

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Download Error
zh_tw: 下載錯誤

source: Installation Error
zh_tw: 安裝錯誤

# err_descriptor_download_failed
source: The download failed because of a server error.
zh_tw: 因為伺服器錯誤，下載失敗。

# err_bad_descriptor
source: The download failed because of a server error.
zh_tw: 因為伺服器錯誤，下載失敗。

source: File is too large to download.
zh_tw: 檔案太大，無法下載。

source: This type of purchased media is not supported on your phone.
zh_tw: 您的手機不支援此類型的已購買媒體。

# err_bad_type
source: The download failed because of a server error.
zh_tw: 因為伺服器錯誤，下載失敗。

# err_content_download_failed
source: The download failed because of a server error.
zh_tw: 因為伺服器錯誤，下載失敗。

# err_bad_drm_message
source: The download failed because of a server error.
zh_tw: 因為伺服器錯誤，下載失敗。

source: The downloaded image cannot be displayed on this device.
zh_tw: 已下載的圖片無法在此裝置上顯示。

source: The downloaded file cannot be played on this device.
zh_tw: 已下載的檔案無法在此裝置上播放。

source: There is not enough storage space on your device to save this song.
zh_tw: 您的裝置上沒有足夠的儲存空間可儲存此歌曲。

source: Cannot save song because there is no memory card.
zh_tw: 由於沒有記憶卡，無法儲存歌曲。

source: Cannot save song because the memory card is in use. Unplug your phone and try downloading again.
zh_tw: 由於記憶卡正在使用中，無法儲存歌曲。請拔除手機傳輸線並重新下載。

# err_ds_save_failure
source: Error saving media file.
zh_tw: 儲存媒體檔案時發生錯誤。

# err_db_store_failure
source: Error saving media file.
zh_tw: 儲存媒體檔案時發生錯誤。

source: Song downloaded and installed. Use the Music app to play it.
zh_tw: 已下載安裝歌曲。使用音樂應用程式播放。

source: Ringtone downloaded and installed.
zh_tw: 已下載安裝鈴聲。

source: Wallpaper downloaded and installed.
zh_tw: 已下載安裝桌面背景。

source: Do you want to download and install this audio file as a song or as a ringtone?
zh_tw: 您想要將此音樂檔下載為歌曲或鈴聲？

source: Ringtone
zh_tw: 鈴聲

source: Song
zh_tw: 歌曲

source: Download song?
zh_tw: 下載歌曲？

source: Download ringtone?
zh_tw: 下載鈴聲？

source: Download wallpaper?
zh_tw: 下載桌面背景？

source: Downloading song…
zh_tw: 正在下載歌曲…

source: Downloading ringtone…
zh_tw: 正在下載鈴聲…

source: Downloading wallpaper…
zh_tw: 正在下載桌面背景…

source: {{vendor}} has locked this media file so that it cannot be shared with others or transferred to a new device.
zh_tw: {{vendor}} 已鎖定此媒體檔案，您不能與其他人分享，或將其轉移至新裝置。

source: The seller has locked this media file so that it cannot be shared with others or transferred to a new device.
zh_tw: 您的手機廠商已鎖定此媒體檔案，您不能與其他人分享，或將其轉移至新裝置。

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Type
zh_tw: 類型

source: Size
zh_tw: 大小

source: Vendor
zh_tw: 廠商

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Downloading
zh_tw: 下載中

source: Preview image
zh_tw: 預覽圖片

source: Preview audio
zh_tw: 預覽音訊

source: bytes
zh_tw: 位元組
